1) Observe o trecho de código abaixo:

int INDICE = 13, SOMA = 0, K = 0;

enquanto K < INDICE faça {

K = K + 1;

SOMA = SOMA + K;

}

imprimir(SOMA);

Resolução:
O pseudo código basicamente esta fazendo um looping com o while(enquanto) até que k seja maior ou igual a variavel indice fazendo um incremento de k a cada repetição, ao mesmo tempo que incrementa o valor da soma com o atual valor de k na repetição. No fim ele pede para printar o valor final de soma pós while.

Aqui esta o código em JavaScript, para facilitar o teste no console próprio navegador:

var indice = 13;
var soma = 0;
var k =0;

while(k < indice){
  k++;
  soma += k;
}
console.log(soma);

//Repare que esta fiel ao pseudo codigo mas poderia ser mais limpo, com um for por exemplo.
