2) Dado a sequência de Fibonacci, onde se inicia por 0 e 1 e o próximo valor sempre será a soma dos 2 valores anteriores (exemplo: 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34...), escreva um programa na linguagem que desejar onde, informado um número, ele calcule a sequência de Fibonacci e retorne uma mensagem avisando se o número informado pertence ou não a sequência.



IMPORTANTE:

Esse número pode ser informado através de qualquer entrada de sua preferência ou pode ser previamente definido no código;
 
 Para resolver este problema criei uma função em javascript que tem como parametro o numero que queremos descobrir se pertence ou não a sequencia de fibonacci.
 para isto devemos conferir: 
 -se o numero é positivo (n >= 0)
 -se ele não é os inicias 0 ou 1
 -fazer um while até a variavel se igualar a n, quando pertencer a sequencia, ou ultrapassar n quando nao pertencer.
 
 //funcao em js para ver se pertence fibonacci
 
 function pertenceFibo(n) {
    let atual = 1;
    let ant = 1;
    if (n >= 0) {
        if (n === 0 || n === 1) {
            return "pertence";
        } else {
            while (atual < n) {
                let prox = ant + atual;
                ant = atual;
                atual = prox;
            }
            if (atual === n) {
                return "pertence";
            } else
                return "nao pertence";
        }
    } else
        return "nao pertence";
}